Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Die Reise der Legende]
[Episode 8]
[Folge 8]
[Qunfang House]
[Qunfang-Haus]
Miss Hongxiu.
Fräulein Hongxiu.
Someone is causing us trouble.
Jemand macht uns Ärger.
I wonder if we could
Ich frage mich, ob wir könnten
hide here for a while.
versteck dich hier für eine Weile.
Third Young Master, what are you saying?
Dritter junger Meister, was sagen Sie?
Everyone knows that the Xiao Residence
Jeder weiß, dass die Xiao Residenz
is under siege.
is under siege.
I heard your family
Ich habe deine Familie gehört
is doing something important for the country and its people.
tut etwas Wichtiges für das Land und seine Menschen.
As a mere courtesan,
Als bloße Kurtisane,
I'm happy to offer what little help I can.
Ich bin gern bereit, meine kleine Hilfe anzubieten.
Thank you.
Danke schön.
No need to thank me.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Besides,
Außerdem,
aren't you a regular here?
bist du nicht Stammgast hier?
It's only right that I help you.
Es ist nur richtig, dass ich Ihnen helfe.
I'm... not.
Ich bin... nicht.
Mister, please don't misunderstand.
Herr, bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Third Young Master used to come here
Der dritte junge Meister kam hierher
to help these girls.
um diesen Mädchen zu helfen.
When thugs bullied them,
Als Schläger sie schikanierten,
only he treated us like human beings
nur er behandelte uns wie Menschen
and stood up for us.
und hat sich für uns eingesetzt.
We're all grateful for his kindness.
Wir sind alle dankbar für seine Freundlichkeit.
It was the right thing to do.
Es war das Richtige.
By the way,
Übrigens,
this place is too conspicuous
dieser Ort ist zu auffällig
and not very safe.
und nicht sehr sicher.
I'll take you to another place later.
Ich bringe dich später an einen anderen Ort.
How can we leave town now?
Wie können wir jetzt die Stadt verlassen?
Leave town?
Die Stadt verlassen?
All roads out of town are blocked by those men.
Alle Straßen aus der Stadt sind von diesen Männern blockiert.
We need to find a way out.
Wir müssen einen Ausweg finden.
Oh right, there's a party outside out of town today.
Ach ja, heute gibt es eine Party außerhalb der Stadt.
They requested some girls for entertainment.
Sie baten um ein paar Mädchen zur Unterhaltung.
Unless...
Es sei denn...
Unless what?
Außer was?
Unless you disguise yourselves as girls from here.
Es sei denn, Sie verkleiden sich als Mädchen von hier.
No way.
Auf keinen Fall.
Absolutely not.
Absolut nicht.
That makes things difficult.
Das macht die Sache schwierig.
What about the night soil cart?
Was ist mit dem Nachterdewagen?
The night soil cart smells terrible.
Der Nachtkotwagen stinkt fürchterlich.
They probably won't check it carefully.
Sie werden es wahrscheinlich nicht sorgfältig prüfen.
If you go with the cart,
Wenn Sie mit dem Wagen fahren,
you might slip out of town.
Sie könnten aus der Stadt schleichen.
I'll go look into it now.
Ich werde es mir jetzt ansehen.
What if...
Was ist, wenn...
Don't you usually have many clever ideas?
Haben Sie nicht normalerweise viele kluge Ideen?
Are we really going to hide in that stinking cart?
Wollen wir uns wirklich in diesem stinkenden Wagen verstecken?
There's no time.
Es ist keine Zeit.
The meeting point has changed.
Der Treffpunkt hat sich geändert.
Old Madam Wu and the others don't know yet.
Die alte Frau Wu und die anderen wissen es noch nicht.
I must leave town quickly
Ich muss die Stadt schnell verlassen
and find Old Madam Wu.
und finde die alte Madam Wu.
Master.
Master.
I've searched all the main roads from the Xiao Residence,
Ich habe alle Hauptstraßen von der Xiao-Residenz abgesucht,
but there's no sign of Old Madam Wu.
aber von der alten Madam Wu fehlt jede Spur.
I don't know where she is now.
Ich weiß nicht, wo sie jetzt ist.
No need to search anymore.
Sie müssen nicht mehr suchen.
This Xiao Qiushui always has unusual ideas.
Dieser Xiao Qiushui hat immer ungewöhnliche Ideen.
Even I was deceived about Old Madam Wu's whereabouts.
Sogar ich wurde über den Aufenthaltsort der alten Frau Wu getäuscht.
You won't find her either.
Auch sie wirst du nicht finden.
It's my fault for being so slow-witted.
Es ist meine Schuld, dass ich so begriffsstutzig bin.
What should we do next?
Was sollen wir als nächstes tun?
The Sword King's men are all over the streets.
Die Männer des Schwertkönigs sind überall auf den Straßen.
I wondered why he
Ich fragte mich, warum er
didn't confront me at Huanhua Sect.
hat mich in der Huanhua-Sekte nicht konfrontiert.
Turns out he was setting an ambush out here.
Es stellte sich heraus, dass er hier draußen einen Hinterhalt gelegt hatte.
He wants to reap the benefits in the end.
Er möchte am Ende die Früchte seiner Arbeit ernten.
But Xiao Qiushui hasn't met with Old Madam Wu yet.
Aber Xiao Qiushui hat die alte Frau Wu noch nicht getroffen.
Why is the Sword King so confident?
Warum ist der Schwertkönig so zuversichtlich?
He's able to hold back his forces
Er kann seine Kräfte zurückhalten
yet specifically set up checkpoints here.
dennoch wurden hier gezielt Kontrollpunkte eingerichtet.
This proves Xiao Qiushui's guess was right.
Dies beweist, dass Xiao Qiushuis Vermutung richtig war.
There must be another spy close to Old Madam Wu.
Es muss einen weiteren Spion in der Nähe der alten Frau Wu geben .
All our spies have taken Misery Pills
Alle unsere Spione haben Elendspillen genommen
and are registered in our records.
und sind in unseren Unterlagen registriert.
Mr. Qiu is our only spy in the Xiao Residence.
Herr Qiu ist unser einziger Spion in der Xiao-Residenz.
That nameless person?
Diese namenlose Person?
The Nameless Demon?
Der namenlose Dämon?
All these years,
All diese Jahre,
among all the Sword King's people,
unter allen Leuten des Schwertkönigs,
only this Nameless Demon
nur dieser namenlose Dämon
remains unidentified.
bleibt unbekannt.
You follow me in secret.
Du folgst mir heimlich.
Xiao Qiushui
Xiao Qiushui
will lead us to Old Madam Wu himself.
wird uns zu der alten Frau Wu selbst führen.
By then,
Bis dahin
the Nameless Demon will surely appear.
der namenlose Dämon wird mit Sicherheit erscheinen.
I want to see who this person really is.
Ich möchte sehen, wer diese Person wirklich ist.
What's going on?
Was ist los?
You took so long just to get some food.
Du hast so lange gebraucht, nur um etwas zu essen zu bekommen.
People are searching everywhere outside.
Überall draußen suchen die Leute.
I had to be extra cautious.
Ich musste besonders vorsichtig sein.
What's the point of writing down these sects?
Welchen Sinn hat es, diese Sekten aufzuschreiben ?
My mother said
Meine Mutter sagte
these sects have good relations with the Xiao family.
Diese Sekten haben gute Beziehungen zur Familie Xiao.
After we send off Old Madam Wu,
Nachdem wir die alte Frau Wu verabschiedet haben,
I'll ask them for help.
Ich werde sie um Hilfe bitten.
Righteousness always comes first in the martial world.
In der Welt des Kampfsports steht die Gerechtigkeit immer an erster Stelle .
I believe
Ich glaube
they will help us.
sie werden uns helfen.
Don't be too optimistic, Mr. Xiao.
Seien Sie nicht zu optimistisch, Herr Xiao.
Throughout history,
Im Laufe der Geschichte
people only pursue two things:
Menschen verfolgen nur zwei Dinge:
power and profit.
Macht und Profit.
Those with aligned interests become friends.
Diejenigen mit übereinstimmenden Interessen werden Freunde.
Currently, the Power Gang
Derzeit ist die Power Gang
can offer substantial benefits.
kann erhebliche Vorteile bieten.
So Huanhua Sect's friends
Also die Freunde der Huanhua-Sekte
became the Power Gang's friends.
wurden Freunde der Power Gang.
You're saying they'll stand by and do nothing?
Sie meinen, sie würden tatenlos zusehen?
Everyone acts for their own interests.
Jeder handelt im eigenen Interesse.
This martial world gathers for gain.
Diese kriegerische Welt versammelt sich zum Gewinn.
It's always been this way.
Das war schon immer so.
No.
NEIN.
I used to read stories about the martial world.
Ich habe früher Geschichten über die Welt der Kampfkunst gelesen .
They had flashing blades, revenge and honor.
Sie hatten blitzende Klingen, Rache und Ehre.
But stories are just stories.
Aber Geschichten sind einfach nur Geschichten.
Now that I'm in this world,
Jetzt, da ich auf dieser Welt bin,
this is exactly where I wanted to be.
das ist genau der Ort, an dem ich sein wollte.
There will always be some people who fear nothing.
Es wird immer Menschen geben , die vor nichts Angst haben.
They stand up for what's right
Sie stehen für das Richtige ein
and fight for the weak.
und kämpfe für die Schwachen.
But how many people
Aber wie viele Menschen
are like that?
sind so?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But my father told me
Aber mein Vater sagte mir
even a tiny spark can start a blaze.
Schon ein winziger Funke kann einen Brand auslösen.
Those with righteous hearts
Diejenigen mit rechtschaffenen Herzen
will always find each other.
werden sich immer finden.
So that's why...
Deshalb...
Chivalry is the foundation of the martial world.
Ritterlichkeit ist die Grundlage der Kampfkunstwelt.
Let's make a bet
Lass uns wetten
to see if this martial world gathers for gain
um zu sehen, ob sich diese kriegerische Welt zum Gewinn versammelt
or chivalry.
oder Ritterlichkeit.
Fine.
Bußgeld.
I'll bet with you.
Ich wette mit dir.
What are you wagering?
Worauf wetten Sie?
The winner
Der Gewinner
can take one treasured item from the loser.
kann dem Verlierer einen wertvollen Gegenstand abnehmen.
A treasured item?
Ein wertvoller Gegenstand?
Just a suggestion.
Nur ein Vorschlag.
I'm only trying to use something intimidating
Ich versuche nur, etwas Einschüchterndes zu verwenden
to wake you up.
um dich aufzuwecken.
If you don't like it, we can choose something else.
Wenn es Ihnen nicht gefällt, können wir etwas anderes auswählen.
No problem.
Kein Problem.
I'll take that bet,
Ich nehme die Wette an,
but you're going to lose.
aber du wirst verlieren.
I hope so.
Ich hoffe es.
Third Young Master!
Dritter junger Meister!
There's a problem.
Es gibt ein Problem.
Zhang Si just told me the cart broke down.
Zhang Si hat mir gerade gesagt, dass der Wagen kaputt ist.
He can't go out to dump the night soil tonight.
Er kann heute Abend nicht hinausgehen, um den Fäkalienstaub abzuladen.
But we must leave town tonight.
Aber wir müssen die Stadt heute Abend verlassen.
Hongxiu, how about this?
Hongxiu, wie wäre es damit?
Go find me a black cloak
Geh und such mir einen schwarzen Umhang
and get a carriage.
und eine Kutsche holen.
How do you plan to leave town?
Wie planen Sie, die Stadt zu verlassen?
Fight fire with fire.
Bekämpfe Feuer mit Feuer.
Since the Power Gang is looking for us,
Da die Power Gang nach uns sucht,
why don't we pretend to be their members?
warum geben wir nicht vor, ihre Mitglieder zu sein?
This...
Das...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
What's your plan?
Was ist Ihr Plan?
Tang Rou and the others helped me write about
Tang Rou und die anderen halfen mir, darüber zu schreiben
many famous figures in the martial world.
viele berühmte Persönlichkeiten aus der Welt des Kampfsports.
I've discovered that this Power Gang
Ich habe herausgefunden, dass diese Power Gang
not only has many members,
hat nicht nur viele Mitglieder,
but also has spies everywhere.
sondern hat auch überall Spione.
They're not even united.
Sie sind nicht einmal vereint.
So,
Also,
according to my deduction,
meiner Schlussfolgerung zufolge
very few people know
nur sehr wenige Menschen wissen
how Li Chenzhou, Zhao Shirong, and Liu Suifeng
wie Li Chenzhou, Zhao Shirong und Liu Suifeng
actually look like.
tatsächlich aussehen.
What?
Was?
You want to be Li Chenzhou?
Sie möchten Li Chenzhou sein?
Wrong.
Falsch.
Li Chenzhou is too high and mighty.
Li Chenzhou ist zu hochmütig.
How could he possibly come here?
Wie konnte er nur hierher kommen?
I want to be Liu Suifeng.
Ich möchte Liu Suifeng sein.
Hand it over.
Gib es her.
If I remember correctly,
Wenn ich mich recht erinnere,
this Liu Suifeng also has a white fan.
Dieser Liu Suifeng hat auch einen weißen Fächer.
Let me borrow this.
Lass mich das ausleihen.
But Liu Suifeng's subordinate, Song Mingzhu,
Aber Liu Suifengs Untergebener, Song Mingzhu,
just arrived here.
bin gerade hier angekommen.
Aren't you afraid she'll notice you?
Hast du keine Angst, dass sie dich bemerkt?
I can tell your observation skills are poor.
Ich kann sagen, dass Ihre Beobachtungsgabe mangelhaft ist.
Who was chasing us
Wer hat uns verfolgt?
all along this journey?
die ganze Reise über?
Have you thought carefully about it?
Haben Sie sorgfältig darüber nachgedacht?
The people hunting us
Die Leute, die uns jagen
were wearing different colored clothing.
trugen verschiedenfarbige Kleidung.
Then who do you want me to impersonate?
Wen soll ich dann verkörpern?
Zhao Shirong.
Zhao Shirong.
No way.
Auf keinen Fall.
You're being difficult again.
Du bist schon wieder schwierig.
Why don't you pretend to be Zhao Shirong
Warum tust du nicht so, als wärst du Zhao Shirong?
and I pretend to be Liu Suifeng?
und ich gebe vor, Liu Suifeng zu sein?
What's wrong with your memory?
Was ist mit Ihrem Gedächtnis los?
You have a grudge with the Power Gang.
Sie hegen einen Groll gegen die Power Gang.
You shouldn't show your face in public.
Sie sollten Ihr Gesicht nicht in der Öffentlichkeit zeigen.
Just stay in the carriage and don't come out.
Bleiben Sie einfach im Waggon und kommen Sie nicht heraus.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I absolutely won't make you dress as a woman.
Ich werde Sie auf keinen Fall zwingen, sich wie eine Frau zu kleiden.
I won't make you wear women's clothes either.
Ich werde Sie auch nicht zwingen, Frauenkleider zu tragen.
You've been in the martial world for so many years.
Sie sind schon so viele Jahre in der Welt des Kampfsports tätig.
You must know something about them.
Sie müssen etwas über sie wissen.
Just don't mess things up when the time comes.
Vermasseln Sie es einfach nicht, wenn es soweit ist.
Use the fan well.
Verwenden Sie den Ventilator gut.
[Lingliang Town]
[Stadt Lingliang]
[Annihilation Demon, Xinhu Hill]
[Vernichtungsdämon, Xinhu-Hügel]
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
Didn't you hear me?
Hast du mich nicht gehört?
No one is allowed to leave town.
Niemand darf die Stadt verlassen.
You bunch of dogs,
Ihr Hundehaufen,
how dare you stop this carriage?
wie können Sie es wagen, diese Kutsche anzuhalten?
Who is speaking so boldly?
Wer spricht so kühn?
A plain fan with a five-petal orchid.
Ein schlichter Fächer mit einer fünfblättrigen Orchidee.
Could it be Deputy Chief Liu?
Könnte es Vizechef Liu sein?
Is that the Chief's wife in the carriage?
Ist das die Frau des Chefs in der Kutsche?
Is that any of your business?
Geht Sie das etwas an?
It's not that I don't believe you.
Es ist nicht so, dass ich Ihnen nicht glaube.
I just have orders to guard this place.
Ich habe lediglich den Befehl , diesen Ort zu bewachen.
I cannot be negligent.
Ich kann nicht nachlässig sein.
Few in our gang have ever seen
Nur wenige in unserer Gang haben je gesehen
the Chief's wife and Deputy Chief Liu.
die Frau des Chefs und stellvertretender Chef Liu.
Could you show me the Deputy Chief's token?
Können Sie mir das Token des stellvertretenden Chefs zeigen?
You must be tired of living.
Sie müssen des Lebens müde sein.
Years ago,
Vor Jahren,
I once accidentally glimpsed
Ich habe einmal zufällig einen Blick
the back of the Madam in the gang.
der Rücken der Madam in der Gang.
How dare you
Wie kannst du es wagen
offend the Madam?
die Dame beleidigen?
I humbly dare.
Ich wage es demütig.
That was the Flowing Cloud Sleeve?
Das war die Flowing Cloud Sleeve?
It really is the Chief's wife.
Es ist wirklich die Frau des Chefs.
Get out of my way.
Geh mir aus dem Weg.
I deserve to die.
Ich verdiene den Tod.
Everyone, step aside!
Alle zur Seite!
Bow.
Bogen.
Thank you.
Danke schön.
If you meet Miss Hongxiu again,
Wenn Sie Miss Hongxiu wiedersehen,
please return this garment to her.
Bitte geben Sie ihr dieses Kleidungsstück zurück.
Alright.
In Ordnung.
We must first thank you, sir.
Wir müssen Ihnen zunächst danken, Sir.
Otherwise, who knows
Ansonsten, wer weiß
how long we'd be trapped
wie lange wir gefangen wären
in Lingliang Town for?
in der Stadt Lingliang für?
Sir, we'll take our leave now.
Sir, wir verabschieden uns jetzt.
Farewell.
Lebewohl.
Mr. Xiao, let's get going too.
Herr Xiao, lassen Sie uns auch loslegen.
I just saw you seem to have used
Ich habe gerade gesehen, dass Sie anscheinend
Zhao Shirong's Flowing Cloud Sleeve technique.
Zhao Shirongs Flowing Cloud Sleeve-Technik.
You know how to do it too?
Weißt du auch, wie es geht?
It's just some tricks to scare people.
Es sind nur ein paar Tricks, um den Leuten Angst zu machen.
Haven't you always called me Lucky Bag?
Hast du mich nicht immer Wundertüte genannt?
I ought to know some rare tricks, right?
Ich sollte ein paar seltene Tricks kennen, oder?
It's getting late. Let's go.
Es wird spät. Lass uns gehen.
Does Feng Lang know this much?
Weiß Feng Lang so viel?
Never mind.
Egal.
Meeting with Old Madam Wu is more urgent.
Das Treffen mit der alten Frau Wu ist dringender.
I wonder if Yiren has reached Guangling.
Ich frage mich, ob Yiren Guangling erreicht hat.
Once this matter is settled,
Sobald diese Angelegenheit geklärt ist,
I'll tell Yiren to bring Shinian back.
Ich werde Yiren sagen, dass er Shinian zurückbringen soll.
He can also help Huanhua Sect.
Er kann auch der Huanhua-Sekte helfen.
You're so slow.
Du bist so langsam.
I thought you'd been caught.
Ich dachte, Sie wären erwischt worden.
We had to use quite some tricks to get out.
Wir mussten einige Tricks anwenden, um herauszukommen.
How did it go? Did you see Old Madam Wu?
Wie ist es gelaufen? Haben Sie die alte Frau Wu gesehen?
I've been watching all day.
Ich habe den ganzen Tag zugesehen.
People came and went.
Leute kamen und gingen.
I only found Power Gang's minions.
Ich habe nur die Schergen der Power Gang gefunden.
Did you find our contact?
Haben Sie unseren Kontakt gefunden?
He left a letter
Er hinterließ einen Brief
and changed the meeting place.
und den Treffpunkt geändert.
He told me to bring Old Madam Wu to the meeting.
Er sagte mir, ich solle die alte Frau Wu zum Treffen mitbringen .
Where should we go now?
Wohin sollen wir jetzt gehen?
They must have left markers along the way.
Sie müssen auf dem Weg Markierungen hinterlassen haben.
If we find the marker,
Wenn wir den Marker finden,
we might be able to find Old Madam Wu.
Vielleicht können wir die alte Madam Wu finden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
He passed out because the poison reached his heart.
Er wurde ohnmächtig , weil das Gift sein Herz erreichte.
Fortunately, he's regained consciousness now.
Glücklicherweise ist er inzwischen wieder bei Bewusstsein.
Thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
We're from the Huanhua Sect.
Wir sind von der Huanhua-Sekte.
What exactly happened here?
Was genau ist hier passiert?
They were making medicinal pills here.
Hier wurden Arzneimittelpillen hergestellt.
They forced us to test them.
Sie haben uns gezwungen, sie zu testen.
If we refused, they would kill us.
Wenn wir uns weigerten, würden sie uns töten.
If we obeyed and took their pills,
Wenn wir gehorchten und ihre Pillen nahmen,
most of us
die meisten von uns
went mad
wurde verrückt
and died from poisoning.
und starb an einer Vergiftung.
What kind of pills were they?
Was waren das für Pillen?
I only know that after taking their pills,
Ich weiß nur, dass sie nach der Einnahme ihrer Pillen
we felt neither tired nor hungry,
wir fühlten uns weder müde noch hungrig,
but we became violent.
aber wir wurden gewalttätig.
It's indeed the Marching Pill.
Es ist tatsächlich die Marching Pill.
Who were the people that forced you to make these pills?
Wer waren die Leute , die Sie gezwungen haben, diese Pillen herzustellen?
Could they be Northern Wastelanders?
Könnten es Bewohner des nördlichen Ödlands sein?
No.
NEIN.
They're from the martial world.
Sie kommen aus der Welt des Kampfsports.
I saw their tokens had a cauldron symbol carved on them.
Ich sah, dass auf ihren Spielmarken ein Kesselsymbol eingraviert war.
A cauldron symbol?
Ein Kesselsymbol?
Yiren,
Yiren,
could it be the Power Gang?
könnte es die Power Gang sein?
Are there any other survivors?
Gibt es noch weitere Überlebende?
Well...
Also...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
My sister is a skilled physician.
Meine Schwester ist eine ausgebildete Ärztin.
She can definitely heal you all.
Sie kann Sie alle definitiv heilen.
Miss, please save us.
Fräulein, bitte retten Sie uns.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
We should arrive after walking a bit further.
Nach einem weiteren Spaziergang sollten wir ankommen .
Let's go.
Lass uns gehen.
[Huanhua Sect Guangling Villa]
[Guangling-Villa der Huanhua-Sekte]
[Nangong Xiaoyi]
[Nangong Xiaoyi]
Yiren, Kaiyan, Xueyu!
Yiren, Kaiyan, Xueyu!
Xiaoyi?
Xiaoyi?
Xiaoyi, what brings you here?
Xiaoyi, was führt dich hierher?
I knew you all came to Guangling,
Ich wusste, dass ihr alle nach Guangling gekommen seid,
so I had to come see you.
also musste ich dich besuchen kommen.
It's been over three years since we last parted.
Es ist über drei Jahre her, seit wir uns das letzte Mal getrennt haben.
How are all the elders and siblings
Wie geht es allen Älteren und Geschwistern
in the Nangong family doing?
Was macht die Familie Nangong?
They're all doing well.
Es geht allen gut.
Yiren, you must be tired from your journey.
Yiren, du musst von deiner Reise müde sein.
If we can get to the bottom of this Marching Pill matter,
Wenn wir dieser Marching Pill-Angelegenheit auf den Grund gehen können ,
this little hardship is nothing.
diese kleine Not ist nichts.
However, this case is indeed quite tricky.
Allerdings ist dieser Fall tatsächlich ziemlich knifflig.
Let's go inside and talk.
Lass uns hineingehen und reden.
Yiren.
Yiren.
I think we should just drop it.
Ich denke, wir sollten es einfach fallen lassen.
In today's martial world,
In der heutigen Kampfkunstwelt
who dares to offend the Power Gang?
Wer wagt es, die Power Gang zu beleidigen?
If we keep pursuing this, we'll bring trouble upon ourselves.
Wenn wir so weitermachen, werden wir uns selbst in Schwierigkeiten bringen.
But Yiren came here
Aber Yiren kam hierher
precisely because our family has a responsibility to uncover the truth.
gerade weil unsere Familie die Verantwortung hat, die Wahrheit aufzudecken.
How can we back down from trouble?
Wie können wir Ärger aus dem Weg gehen?
Yes.
Ja.
But knowing our limits isn't wrong either.
Aber es ist auch nicht falsch, unsere Grenzen zu kennen.
We should certainly view the martial world's affairs as our own.
Wir sollten die Angelegenheiten der Kampfkunstwelt auf jeden Fall als unsere eigenen betrachten.
But this is the Power Gang we're talking about.
Aber wir sprechen hier von der Power Gang .
Yiren,
Yiren,
why don't we ask Father first?
warum fragen wir nicht zuerst Vater?
The Marching Pill matter is of great importance.
Die Angelegenheit der Marching Pill ist von großer Bedeutung.
Making enemies rashly will only harm the Huanhua Sect.
Sich vorschnell Feinde zu machen, schadet der Huanhua-Sekte nur.
Then send a message by carrier pigeon to Huanhua Sect immediately.
Senden Sie dann umgehend eine Nachricht per Brieftaube an die Huanhua-Sekte.
We'll make a decision after consulting with Father.
Wir werden nach Rücksprache mit Vater eine Entscheidung treffen.
All right.
In Ordnung.
-Third Young Master.
-Dritter junger Meister.
How is everyone doing?
Wie geht es allen?
-Big Brother.
-Großer Bruder.
You're finally here.
Endlich bist du da.
We found that Lingliang Town has been taken over by the Power Gang.
Wir haben herausgefunden, dass die Stadt Lingliang von der Power Gang übernommen wurde.
We had to settle in this rundown place.
Wir mussten uns in diesem heruntergekommenen Ort niederlassen.
We were worried you wouldn't find us.
Wir hatten Angst, dass Sie uns nicht finden würden.
I told you
ich habe es dir gesagt
Qiushui would never overlook my signal.
Qiushui würde mein Signal niemals übersehen.
Why do you do whatever this person says?
Warum tun Sie alles, was diese Person sagt?
You didn't even tell your sister.
Du hast es nicht einmal deiner Schwester erzählt.
Fang, I mean...
Fang, ich meine ...
I trust your martial arts skills
Ich vertraue deinen Kampfkunstfähigkeiten
and Big Brother's strategies.
und die Strategien des Großen Bruders.
Didn't everything work out fine?
Hat nicht alles geklappt?
Enough, all of you.
Genug, ihr alle.
I got a letter from Tongfu Inn.
Ich habe einen Brief vom Tongfu Inn bekommen.
I need to see Old Madam Wu immediately.
Ich muss sofort die alte Madam Wu sehen.
Let's go now.
Lass uns jetzt gehen.
Qiushui.
Qiushui.
Jiesheng and I just found this place.
Jiesheng und ich haben diesen Ort gerade gefunden.
Sorry for the delay.
Entschuldigung für die Verzögerung.
Uncle Kang.
Onkel Kang.
Fortunately, Qiushui brought a message from Lingliang Town.
Glücklicherweise brachte Qiushui eine Nachricht aus der Stadt Lingliang mit.
Otherwise, we might've missed the news about this meeting.
Andernfalls hätten wir die Neuigkeiten zu diesem Treffen möglicherweise verpasst.
How is the Xiao family doing now?
Wie geht es der Familie Xiao jetzt?
Once General Wu's troops arrive tomorrow,
Sobald General Wus Truppen morgen eintreffen,
I'll seek help from allies in the martial world
Ich werde Hilfe von Verbündeten in der Kampfkunstwelt suchen
to rescue the Xiao family.
um die Familie Xiao zu retten.
Please rest assured, Old Madam Wu.
Seien Sie unbesorgt, alte Frau Wu.
I'll keep track of the time.
Ich werde die Zeit im Auge behalten.
That's good then.
Das ist dann gut.
Good.
Gut.
Everyone who escaped from the Xiao Residence has finally gathered.
Alle, die aus der Xiao-Residenz geflohen sind, haben sich endlich versammelt.
Old Madam Wu.
Die alte Frau Wu.
The letter says the meeting place is not far from here.
Im Brief steht, dass der Treffpunkt nicht weit von hier ist.
It's already quite late.
Es ist schon ziemlich spät.
Why don't we head there now?
Warum gehen wir nicht gleich dorthin?
Since it's not far and everyone is exhausted from traveling,
Da es nicht weit ist und alle vom Reisen erschöpft sind,
we'd better rest for a while first.
wir sollten uns zuerst eine Weile ausruhen.
All right.
In Ordnung.
Qiushui.
Qiushui.
After tomorrow's matter is settled,
Nachdem die Angelegenheit für morgen geklärt ist,
I will personally take you to seek help.
Ich werde Sie persönlich zu der Stelle begleiten, an der Sie Hilfe suchen.
Thank you, Uncle Kang.
Danke, Onkel Kang.
Mr. Kang, Third Young Master, the porridge is ready.
Herr Kang, dritter junger Meister, der Brei ist fertig.
Take it to the people inside first.
Bringen Sie es zuerst zu den Leuten drinnen.
How's this blade? Take a look.
Wie ist diese Klinge? Schauen Sie sie sich an.
Old Madam Wu, Mr. Zhang,
Alte Frau Wu, Herr Zhang,
please have some porridge.
bitte nimm etwas Haferbrei.
Mr. Zhang, thank you for escorting me all the way. You've worked hard.
Herr Zhang, vielen Dank, dass Sie mich den ganzen Weg begleitet haben. Sie haben hart gearbeitet.
Thank you, Old Madam Wu.
Danke, alte Frau Wu.
Something's wrong with this porridge!
Irgendwas stimmt mit diesem Brei nicht!
Mr. Zhang!
Herr Zhang!
Old Madam Wu.
Die alte Frau Wu.
Are you all right?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
You've all been poisoned with a muscle relaxant.
Sie alle wurden mit einem Muskelrelaxans vergiftet.
Let's see how long you can hold out.
Mal sehen, wie lange du durchhältst.
Uncle Kang, you...
Onkel Kang, du ...
This is hardly the time
Dies ist kaum die Zeit
to still call him "Uncle."
ihn immer noch „Onkel“ zu nennen.
You're quite the actor.
Sie sind ein toller Schauspieler.
You're from the Power Gang.
Du bist von der Power Gang.
[Kang Chuyu] [The Power Gang's Nameless Demon]
[Kang Chuyu] [Der namenlose Dämon der Power Gang]
All these years, to solve problems for the gang,
All die Jahre, um Probleme für die Bande zu lösen,
I had to protect my reputation.
Ich musste meinen Ruf schützen.
I was treading on thin ice every day.
Ich bewegte mich jeden Tag auf dünnem Eis.
Otherwise, how could I have let you take advantage of things
Wie hätte ich es sonst zulassen können, dass du die Dinge ausnutzt,
and even nominated you as the young leader?
und Sie sogar zum jungen Leiter ernannt?
Xiao Qiushui, I must kill you today
Xiao Qiushui, ich muss dich heute töten
to vent the hatred I've been harboring.
um dem Hass Luft zu machen, den ich hege.
Do you really think that the two of you
Glaubst du wirklich, dass ihr beide
can kill all of us?
kann uns alle töten?
Who said there are only two of us?
Wer hat gesagt, dass wir nur zu zweit sind?
Watch out!
Achtung!
Take Old Madam Wu away first. I'll hold them off.
Bringen Sie zuerst die alte Madam Wu weg. Ich werde sie aufhalten.
Alright.
In Ordnung.
What's that?
Was ist das?
Who is that demon on horseback?
Wer ist dieser Dämon auf dem Pferd?
[Yan Guigui] [The Power Gang's Iron Cavalry Demon]
[Yan Guigui] [Der eiserne Kavalleriedämon der Power Gang]
That's Yan Guigui, the Iron Cavalry Demon.
Das ist Yan Guigui, der Dämon der Eisernen Kavallerie.
He's nothing but a beast.
Er ist nichts als ein Biest.
He shows no humanity.
Er zeigt keine Menschlichkeit.
Protect Old Madam Wu well.
Beschütze die alte Frau Wu gut.
Zuoqiu, Yuhan!
Zuoqiu, Yuhan!
Old Madam Wu.
Die alte Frau Wu.
It's Song Mingzhu.
Es ist Song Mingzhu.
She stole Old Madam Wu's bundle.
Sie hat das Bündel der alten Frau Wu gestohlen.
I'll go after her.
Ich werde ihr nachgehen.
Feng Lang!
Feng Lang!
Young hero, don't chase her!
Junger Held, jag sie nicht!
The Hero Command Token is actually kept in the Nirvana Case.
Der Hero Command Token wird tatsächlich im Nirvana Case aufbewahrt .
She won't be able to open it.
Sie wird es nicht öffnen können.
Once opened,
Nach dem Öffnen
the gold-melting water inside will dissolve the Hero Command Token.
Das darin enthaltene Gold schmelzende Wasser löst das Hero Command Token auf.
There has been too much bloodshed along this journey.
Auf dieser Reise wurde zu viel Blut vergossen .
The Hero Command Token...
Das Heldenbefehlszeichen ...
Let it dissolve.
Lass es sich auflösen.
Old Madam Wu, your safety is what matters most.
Alte Madam Wu, Ihre Sicherheit ist das Wichtigste.
Big Brother, I'll go after them.
Großer Bruder, ich werde sie verfolgen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Shorty?
Kleiner?
There are actually two people inside Yan Guigui's armor?
In Yan Guiguis Rüstung stecken tatsächlich zwei Personen ?
I've been the legs for 10 years.
Ich bin seit 10 Jahren die Beine.
Thank you for killing my brother!
Danke, dass Sie meinen Bruder getötet haben!
I can finally be the head now!
Jetzt kann ich endlich der Chef sein!
Brothers, protect Old Madam Wu well.
Brüder, beschützt die alte Frau Wu gut.
Are you two going to kill me?
Werdet ihr zwei mich umbringen?
Are you looking down on me?
Schaust du auf mich herab?
Yep.
Ja.
You seem far weaker than your brother.
Du scheinst viel schwächer zu sein als dein Bruder.
Let's go.
Lass uns gehen.
Old Madam Wu is our priority. Let's go.
Die alte Madam Wu hat für uns Priorität. Los geht's.
Master.
Master.
It is indeed the Nirvana Case.
Es ist tatsächlich der Nirvana-Fall.
Just as I glimpsed earlier,
Wie ich schon früher bemerkt habe,
this is exactly what it looks like.
genau so sieht es aus.
Forcing this box open
Das Öffnen dieser Box erzwingen
will destroy the Hero Command Token.
wird das Hero Command Token zerstören.
Old Madam Wu is the mother of a great general.
Die alte Madam Wu ist die Mutter eines großen Generals.
If we threaten her,
Wenn wir sie bedrohen,
she will never tell us how to open the box.
Sie wird uns nie sagen, wie man die Schachtel öffnet.
So you're planning
Sie planen also
to trick Old Madam Wu into opening it herself?
um die alte Frau Wu dazu zu bringen, es selbst zu öffnen?
Master!
Master!
I injured myself. It has nothing to do with you.
Ich habe mich verletzt. Es hat nichts mit dir zu tun.
No matter what happens later,
Egal was später passiert,
you must not show yourself.
du darfst dich nicht zeigen.
Don't move!
Beweg dich nicht!
Old Madam Wu!
Die alte Frau Wu!
Zuoqiu!
Zuoqiu!
Old Madam Wu,
Alte Frau Wu,
my son and I finally managed to lose Zhang Linyi
mein Sohn und ich haben es endlich geschafft, Zhang Linyi zu verlieren
and came here.
und kam hierher.
And now you tell me the Hero Command Token is gone?
Und jetzt erzählst du mir, dass der Hero Command Token weg ist?
Should I...
Soll ich...
Kill another person
Töte eine andere Person
to help you think carefully?
um Ihnen beim sorgfältigen Nachdenken zu helfen?
You!
Du!
Kang Chuyu, stop!
Kang Chuyu, hör auf!
-Big Brother! -Fang!
-Großer Bruder! -Fang!
Kang Chuyu,
Kang Chuyu,
you're truly despicable.
du bist wirklich verachtenswert.
My father has known you for years,
Mein Vater kennt dich seit Jahren,
yet he misjudged you.
dennoch hat er Sie falsch eingeschätzt.
Tell me,
Sag mir,
what did the Power Gang offer you?
was hat dir die Power Gang geboten?
I was already the Power Gang's demon long before I became famous.
Ich war schon lange bevor ich berühmt wurde der Dämon der Power Gang.
I've just been hiding my identity.
Ich habe nur meine Identität verborgen.
No one bribed me.
Niemand hat mich bestochen.
So you're the Nameless Demon!
Du bist also der namenlose Dämon!
Nameless yet famous.
Namenlos und doch berühmt.
Whoever the gang needs me to be,
Wer auch immer die Gang von mir erwartet,
that's who I am.
das bin ich.
Too afraid to have a name,
Zu viel Angst, einen Namen zu haben,
yet pretending to be a hero for years.
und dennoch gab er jahrelang vor, ein Held zu sein.
How pathetic.
Wie erbärmlich.
Say what you want.
Sagen Sie, was Sie wollen.
I only want the Hero Command Token.
Ich möchte nur das Hero Command Token.
Where is it?
Wo ist es?
Tell me where it is now!
Sag mir, wo es jetzt ist!
Stop shouting.
Hör auf zu schreien.
Song Mingzhu took the Hero Command Token.
Song Mingzhu nahm das Heldenkommando-Token.
She abandoned you to claim the credit herself.
Sie hat Sie im Stich gelassen , um selbst den Ruhm einzufordern.
The Nameless Demon, Kang Chuyu,
Der namenlose Dämon, Kang Chuyu,
will be known throughout Jiangnan by tomorrow.
wird morgen in ganz Jiangnan bekannt sein .
Not necessarily.
Nicht unbedingt.
If you all die here today,
Wenn ihr alle heute hier sterbt,
I'll remain nameless.
Ich werde namenlos bleiben.
Kang Chuyu,
Kang Chuyu,
still defiant in the face of death?
immer noch trotzig angesichts des Todes?
Then I'll kill your friend first.
Dann werde ich zuerst deinen Freund töten.
No!
NEIN!
Wait!
Warten!
Here's the Hero Command Token. Don't hurt anyone.
Hier ist das Heldenbefehlszeichen. Verletze niemanden.
You're wounded?
Du bist verwundet?
It's nothing.
Schon gut.
Feng Lang!
Feng Lang!
Catch!
Fangen!
Fang!
Fang!
Big Brother!
Großer Bruder!
Tang Rou!
Tang Rou!
Fall in line!
Stellt euch in die Reihe!
-Old Madam Wu, I’m late. -Old Madam Wu.
-Alte Madam Wu, ich bin spät dran. -Alte Madam Wu.
Tang Rou.
Tang Rou.
Tang Rou!
Tang Rou!
Jiesheng!
Jiesheng!
Don't let these two villains escape!
Lassen Sie diese beiden Schurken nicht entkommen!
Fire!
Feuer!
Father,
Vater,
run!
laufen!
Run!
Laufen!
Jiesheng!
Jiesheng!
Go!
Gehen!
Tang Rou.
Tang Rou.
Fang.
Fang.
Big Brother.
Großer Bruder.
Mr. Feng.
Herr Feng.
How is Feng Lang?
Wie geht es Feng Lang?
He must be treated quickly.
Er muss schnell behandelt werden.
Tang Rou, Tang Rou!
Tang Rou, Tang Rou!
-Tang Rou! -Tang Rou.
-Tang Rou! -Tang Rou.
Tang Rou.
Tang Rou.
Old Madam Wu, please save Rou.
Alte Madam Wu, bitte retten Sie Rou.
Old Madam Wu,
Alte Frau Wu,
Tang Rou's heart meridian has been severed by the sword energy.
Der Herzmeridian von Tang Rou wurde durch die Schwertenergie durchtrennt.
He's beyond saving now.
Er ist jetzt nicht mehr zu retten.
Big Brother.
Großer Bruder.
Tang Rou.
Tang Rou.
Fang.
Fang.
Why are you so foolish?
Warum bist du so dumm?
Why did you take that hit for me?
Warum hast du diesen Schlag für mich auf dich genommen?
Fang.
Fang.
I'm happy I could
Ich bin froh, dass ich konnte
save my friends.
rette meine Freunde.
I'm just sorry for making you angry again.
Es tut mir nur leid, dass ich Sie wieder wütend gemacht habe.
You...
Du...
How am I supposed to explain this to Father?
Wie soll ich das Vater erklären?
In the Tang Sect, only the strong survive.
In der Tang-Sekte überleben nur die Starken.
In recent years,
In den letzten Jahren
our branch of the family has lost influence.
unser Familienzweig hat an Einfluss verloren.
I was hoping to build a reputation as a hero
Ich hatte gehofft, mir einen Ruf als Held aufzubauen
and make more friends
und mehr Freunde finden
to share Father's burden.
um die Last des Vaters zu teilen.
But unfortunately,
Aber leider
this is where it ends.
hier endet es.
Fang.
Fang.
From now on,
Von nun an,
I entrust everything to you.
Ich vertraue dir alles an.
♪ Huanhua flower withers ♪
??? Huanhua-Blume verwelkt ???
♪ What's the meaning of my life? ♪
??? Was ist der Sinn meines Lebens? ???
Fang,
Fang,
I have some things
Ich habe einige Dinge
to tell Big Brother.
um es Big Brother zu sagen.
♪ The wind blows ♪
??? Der Wind weht ???
♪ Like a farewell song ♪
??? Wie ein Abschiedslied ???
What can't you say in front of me?
Was kannst du nicht vor mir sagen?
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
??? Wer begleitet, wenn das Qin bricht? ???
Fang.
Fang.
♪ How much sadness is there? ♪
??? Wie viel Traurigkeit gibt es? ???
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
??? Den Mond am Ende der Welt betrachten ???
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
??? Tränen fließen ungehemmt; die Blätter bleiben unbewegt ???
Tang Rou.
Tang Rou.
What are you talking about?
Worüber redest du?
♪ Unspoken regret, shattered in the sand ♪
??? Unausgesprochenes Bedauern, zerschmettert im Sand ???
You'll definitely be fine.
Es wird dir bestimmt gut gehen.
♪ Yesterday was a dream difficult to find ♪
??? Gestern war ein Traum schwer zu finden ???
You'll definitely be fine.
Es wird dir bestimmt gut gehen.
♪ So far away in the blink of an eye ♪
??? So weit weg im Handumdrehen ???
♪ With weeds overgrown, where is home? ♪
??? Wo ist Zuhause, wenn es von Unkraut überwuchert ist? ???
♪ Owing love and hate; favors and feuds rain down ♪
??? Liebe und Hass schulden; Gefälligkeiten und Fehden regnen herab ???
I still remember
Ich erinnere mich noch
♪ Too many apologies to be said ♪
??? Zu viele Entschuldigungen, um sie auszusprechen ???
when we first met,
als wir uns das erste Mal trafen,
♪ Missed in the intersection of time ♪
??? Im Schnittpunkt der Zeit verpasst ???
I asked you why you helped me.
Ich habe Sie gefragt, warum Sie mir geholfen haben.
You said the martial world is like water
Du sagtest, die Kampfwelt sei wie Wasser
♪ The inevitable destiny ♪
??? Das unausweichliche Schicksal ???
♪ The moon is reflected in the water ♪
??? Der Mond spiegelt sich im Wasser ???
with unfathomable depths.
mit unergründlichen Tiefen.
♪ Not even a ripple is left behind ♪
??? Nicht einmal eine Welle bleibt zurück ???
Only with one's sword as an oar
Nur mit dem Schwert als Ruder
and righteousness as a boat
und Gerechtigkeit wie ein Boot
can one advance.
kann man weiterkommen.
♪ The broken sword can't be pulled out ♪
??? Das zerbrochene Schwert lässt sich nicht herausziehen ???
♪ It's a heart-breaking punishment ♪
??? Es ist eine herzzerreißende Strafe ???
♪ Huanhua flower withers ♪
??? Huanhua-Blume verwelkt ???
I'm grateful I could understand
Ich bin dankbar, dass ich verstehen konnte
♪ What's the meaning of my life? ♪
??? Was ist der Sinn meines Lebens? ???
these principles.
diese Grundsätze.
♪ The wind blows ♪
??? Der Wind weht ???
Tang Rou.
Tang Rou.
♪ Like a farewell song ♪
??? Wie ein Abschiedslied ???
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
??? Wer begleitet, wenn das Qin bricht? ???
♪ How much sadness is there? ♪
??? Wie viel Traurigkeit gibt es? ???
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
??? Den Mond am Ende der Welt betrachten ???
I couldn't protect you.
Ich konnte dich nicht beschützen.
I'm sorry, Tang Rou.
Es tut mir leid, Tang Rou.
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
??? Tränen fließen ungehemmt; die Blätter bleiben unbewegt ???
Big Brother,
Großer Bruder,
what are you saying?
was sagst du?
What you've protected
Was Sie geschützt haben
is the world in our hearts.
ist die Welt in unseren Herzen.
After I'm gone,
Nachdem ich gegangen bin,
there's one thing I want to ask of you.
Ich möchte Sie um eines bitten.
What is it?
Was ist das?
No matter what it is,
Egal was es ist,
I'll do it for you.
Ich mache das für Sie.
My sister...
Meine Schwester...
My sister just has a sharp tongue.
Meine Schwester hat einfach eine scharfe Zunge.
♪ The moon is reflected in the water ♪
??? Der Mond spiegelt sich im Wasser ???
♪ Not even a ripple is left behind ♪
??? Nicht einmal eine Welle bleibt zurück ???
Please be patient with her
Bitte haben Sie Geduld mit ihr
and take care of her for me.
und kümmere dich für mich um sie.
♪ The broken sword can't be pulled out ♪
??? Das zerbrochene Schwert lässt sich nicht herausziehen ???
Why are you saying all this?
Warum sagst du das alles?
♪ It's a heart-breaking punishment ♪
??? Es ist eine herzzerreißende Strafe ???
I can take care of myself.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Okay.
Okay.
♪ Huanhua flower withers ♪
??? Huanhua-Blume verwelkt ???
♪ What's the meaning of my life? ♪
??? Was ist der Sinn meines Lebens? ???
♪ The wind blows ♪
??? Der Wind weht ???
♪ Like a farewell song ♪
??? Wie ein Abschiedslied ???
The Shenzhou Sworn Brotherhood
Die geschworene Bruderschaft von Shenzhou
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
??? Wer begleitet, wenn das Qin bricht? ???
is great.
ist großartig.
♪ How much sadness is there? ♪
??? Wie viel Traurigkeit gibt es? ???
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
??? Den Mond am Ende der Welt betrachten ???
Twenty years later
Zwanzig Jahre später
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
??? Tränen fließen ungehemmt; die Blätter bleiben unbewegt ???
when I'm reincarnated,
wenn ich wiedergeboren werde,
Shenzhou
Shenzhou
should be full of righteousness.
sollte voller Gerechtigkeit sein.
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
??? Wer begleitet, wenn das Qin bricht? ???
Tang Rou, from now on,
Tang Rou, von nun an,
♪ How much sadness is there? ♪
??? Wie viel Traurigkeit gibt es? ???
every title we earn in the martial world
Jeder Titel, den wir in der Kampfkunstwelt verdienen
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
??? Den Mond am Ende der Welt betrachten ???
will be earned together with you.
wird gemeinsam mit Ihnen verdient.
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
??? Tränen fließen ungehemmt; die Blätter bleiben unbewegt ???
As long as the Brotherhood exists,
Solange die Bruderschaft existiert,
we will always be together.
wir werden immer zusammen sein.